Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Hello. I'm Sara.
សួស្តី។ ខ្ញុំជាសារ៉ា។
Please call me Sarah.
សូមហៅខ្ញុំថាសារ៉ា។
Pathawee Phimarndech?
ផាថាវី ភីមមែនដេច?
Is that you, Din?
\\an8}តើអ្នក ឌីន មែនទេ?
Someone's so cautious now.
ឥឡូវ​នេះ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
She probably thinks I brought her here to do something inappropriate.
នាងប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះ ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដែលមិនសមរម្យ។
Does the company have financial problems?
តើក្រុមហ៊ុនមានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុដែរឬទេ?
It's your first day here.
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Don't you think that's an inappropriate question?
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា ​នោះ​ជា​សំណួរ​មិន​សមរម្យ​ឬ?
Hey. Are you okay?
ហេ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm claustrophobic.
ខ្ញុំ​ជា claustrophobic។
Hey!
ហេ!
I'm Apo Phimarndech, but you can call me Nam.
ខ្ញុំគឺ Apo Phimarndech ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Nam ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
Cut it out. Who'd ever date such an ugly girl?
កាត់វាចេញ។ អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ជួបស្រីអាក្រក់បែបនេះ?
Let me give you a little warning.
ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នកបន្តិច។
That woman just started today.
ស្ត្រីនោះទើបតែចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
Don't get handsy with her.
កុំចាប់ដៃជាមួយនាង។
I wasn't. Just flirting.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ គ្រាន់តែចែចង់។
You've been a show-off since you were a kid, huh, Din?
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន ​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង​មែន​ទេ ឌីន?
Dad, hands together like this.
ប៉ា ចាប់ដៃគ្នាបែបនេះ។
Yeah. Then stretch them out.
បាទ។ បន្ទាប់មកលាតសន្ធឹងពួកគេ។
Alright, count.
យល់ព្រម រាប់។
Ten, 11,
ដប់, 11,
12, 13, 14,
១២, ១៣, ១៤,
15!
\\an8}១៥!
Dad, I'd like to move to an apartment near the office.
ប៉ា ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ ទៅអាផាតមិននៅជិតការិយាល័យ។
We already have a house. Why waste money renting another place?
យើងមានផ្ទះរួចហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយលុយជួលកន្លែងផ្សេង?
Our house is too far. I can't afford to pay for taxis every day.
ផ្ទះរបស់យើងនៅឆ្ងាយពេក។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​បង់​ថ្លៃ​តាក់ស៊ី​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ។
When I think about it, that actually costs more than rent.
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវា វាពិតជាមានតម្លៃច្រើនជាងការជួល។
Sweetheart, if you're planning to move out
សម្លាញ់​អើយ បើ​មាន​គម្រោង​ផ្លាស់​ចេញ
so you can work overtime and earn more money
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើការថែមម៉ោង និងរកប្រាក់បានកាន់តែច្រើន
for my surgery,
សម្រាប់ការវះកាត់របស់ខ្ញុំ
you don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Dad, the salary here's really good.
ប៉ា ប្រាក់ខែនៅទីនេះល្អណាស់។
Even without overtime, I'll still have plenty left to help you.
ទោះគ្មានម៉ោងបន្ថែម ក៏ ខ្ញុំនៅមានសល់ច្រើនដើម្បីជួយអ្នក។
That good? I still don't even know where you work.
ថាល្អ? ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាអ្នកធ្វើការនៅឯណា។
You wouldn't know it. It's just…
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​វា​ទេ។ វាគ្រាន់តែជា…
a small company that's growing fast,
ក្រុមហ៊ុនតូចមួយដែលរីកចម្រើនលឿន
so they offered me a high salary.
ដូច្នេះ គេ​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​ខែ​ខ្ពស់​ដល់​ខ្ញុំ។
Anyway…
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
I've got to go to the uni. I'll be late for my presentation.
ខ្ញុំត្រូវទៅយូនី។ ខ្ញុំនឹងយឺតសម្រាប់ការធ្វើបទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
And sis, make sure Dad keeps up his exercises, okay?
ហើយ​ប្អូន​ស្រី​ប្រាកដ​ថា ​ប៉ា​បន្ត​ការ​ហាត់​ប្រាណ​របស់​គាត់​មិន​អី​ទេ?
Got it.
យល់ហើយ។
-I'm leaving, Dad. -Good luck, son.
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញឪពុក។ - សូមសំណាងល្អកូនប្រុស។
Okay, next move.
យល់ព្រម ចលនាបន្ទាប់។
Hold on.
ចាំ។
Don't explain like it your brother does. My ears hurt.
កុំពន្យល់ដូចបងប្រុសរបស់អ្នក ត្រចៀកខ្ញុំឈឺ។
Dad.
ប៉ា។
Why does he hate the Phimarndech family so much?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្អប់ គ្រួសារ Phimarndech ខ្លាំងម្ល៉េះ?
Did something happen while I was studying abroad?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​បរទេស?
He doesn't hate the whole family.
គាត់មិនស្អប់គ្រួសារទាំងមូលទេ។
Just one person.
គ្រាន់តែមនុស្សម្នាក់។
Yo, the youngest son of Tesho.
Yo ជាកូនប្រុសពៅរបស់ Tesho ។
Uncle Suthee, can you unload the stuff from the car?
ពូ សុធី តើអាចដករបស់ចេញពីឡានបានទេ?
Sure thing.
រឿងពិត។
You like bossing around, huh?
ចូលចិត្តធ្វើចៅហ្វាយនាយមែនទេ?
My dad's not your servant. Don't act like he is.
ប៉ាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ។ កុំធ្វើដូចគាត់។
I can just call the housekeeper, then.
ខ្ញុំ​អាច​ហៅ​អ្នក​ផ្ទះ​បាន​។
Aunt Soi? Aunt Soi, are you around?
មីង សយ? មីង សយ តើ​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​ទេ?
It's fine. I'll do it myself.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Dad.
ប៉ា។
-I'll leave it to you. -Yes.
- ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។ - បាទ។
Hey, calm down.
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
Why'd you stop me, Dad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ, ប៉ា?
If we don't show them we're not their servants,
បើយើងមិនបង្ហាញគេទេ យើងមិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់គេ
they'll just keep treating us like one.
ពួកគេនឹងបន្តចាត់ទុកយើងដូចគេ។
Come on.
មក។
Carrying boxes is no big deal.
ការ​ដាក់​ប្រអប់​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ។
Even though Tesho is gone,
ទោះបីជា Tesho បាត់ទៅហើយក៏ដោយ
we still owe him a great debt.
យើងនៅតែជំពាក់បំណុលគាត់យ៉ាងច្រើន។
If he hadn't helped when I was struggling,
បើគាត់មិនបានជួយពេលខ្ញុំជួបការលំបាក
who would've taken care of your mom and sister?
តើអ្នកណានឹងមើលថែ ម៉ាក់ និងបងស្រីរបស់អ្នក?
Money debts can be repaid,
ជំពាក់លុយគេអាចសងវិញបាន
but a debt of gratitude lasts a lifetime, huh?
ប៉ុន្តែ​បំណុល​នៃ​ការ​ដឹងគុណ ​មាន​មួយ​ជីវិត​មែន​ទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Those two don't just have problems at the Phimarndech house.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​បញ្ហា ​នៅ​ផ្ទះ Phimarndech ទេ។
They've been fighting elsewhere too.
ពួកគេ​ក៏​បាន​ប្រយុទ្ធ​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ដែរ។
Where?
កន្លែងណា?
At university.
នៅសាកលវិទ្យាល័យ។
Small world, huh? They ended up at the same school.
ពិភពលោកតូចមែនទេ? ពួកគេបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាលាតែមួយ។
And I heard they're even in the same group for a presentation.
ហើយខ្ញុំបានលឺថាពួកគេស្ថិតនៅ ក្នុងក្រុមតែមួយសម្រាប់ការធ្វើបទបង្ហាញ។
Who knows if they'll start another fight.
តើអ្នកណាដឹងថាតើពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធមួយផ្សេងទៀត។
I already sent the content. Why didn't you put it in the slides?
ខ្ញុំបានផ្ញើខ្លឹមសាររួចហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់វានៅក្នុងស្លាយ?
You sent it at six in the morning. What do you expect us to do with that?
អ្នកបានផ្ញើវានៅម៉ោងប្រាំមួយព្រឹក។ តើអ្នករំពឹងថាយើងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
We couldn't reach you all night. We had to write the content ourselves.
យើងមិនអាចទាក់ទងអ្នកពេញមួយយប់បានទេ។ យើងត្រូវសរសេរមាតិកាដោយខ្លួនឯង។
Things come up sometimes, you know.
មានរឿងកើតឡើងពេលខ្លះអ្នកដឹង។
Guys, come on. Let's just use this time to rehearse.
បុរស, មក។ សូម​ប្រើ​ពេល​នេះ​ដើម្បី​ហាត់​សម។
I said, put my content in the slides
ខ្ញុំបាននិយាយថា ដាក់ខ្លឹមសាររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងស្លាយ
or I'm not presenting.
ឬខ្ញុំមិនបង្ហាញ។
Fine, we'll change only your part, Yo.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរតែផ្នែករបស់អ្នក, Yo ។
Come on. We're a team, right? Change it.
មក។ យើងជាក្រុមមែនទេ? ផ្លាស់ប្តូរវា។
No way. We've done enough because of him already.
គ្មានផ្លូវទេ។ យើងធ្វើបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ ដោយសារគាត់។
If he can't do it, let the professor deduct his points.
បើ​គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន សូម​ឲ្យ​សាស្ត្រាចារ្យ​ដក​ពិន្ទុ​ចេញ។
So, that's it?
ដូច្នេះ នោះហើយជាវា?
You're mad because I once asked your dad,
កូនខឹងព្រោះធ្លាប់សួរប៉ាឯងថា
the gardener, to help out?
អ្នកថែសួនដើម្បីជួយ?
You're taking it out on me?
តើអ្នកយកវាចេញលើខ្ញុំទេ?
-Yo! -Hey.
-យូ! - ហេ។
I've been holding back long enough!
ខ្ញុំទ្រាំយូរហើយ!
Hey! Stop fighting, or we'll all fail the group project.
ហេ! ឈប់ឈ្លោះគ្នា បើមិនដូច្នោះទេ យើងទាំងអស់គ្នានឹងបរាជ័យក្នុងគម្រោងក្រុម។
Yo, come with me.
អូ មកជាមួយខ្ញុំ។
Come here, Yo.
មកទីនេះ យូ។
We need to talk.
យើងត្រូវនិយាយ។
Come on, Yo.
មក យូ។
Come. Let's sort this out.
មក។ ចូរតម្រៀបវាចេញ។
You have to go apologize to Sarach.
អ្នកត្រូវតែទៅសុំទោសសារ៉ាច។
We're about to present. Don't start drama now.
យើងហៀបនឹងបង្ហាញ។ កុំចាប់ផ្តើមរឿងល្ខោនឥឡូវនេះ។
He's been annoying since we were kids. Always pushing my buttons.
គាត់ខឹងតាំងពីយើងនៅក្មេង។ តែងតែចុចប៊ូតុងរបស់ខ្ញុំ។
Everyone else knows you're the one who's annoying.
អ្នកផ្សេងទៀតដឹងថា អ្នកគឺជាអ្នកដែលរំខាន។
Who the hell sends slides at six after disappearing all night?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើស្លាយនៅម៉ោងប្រាំមួយ បន្ទាប់ពីបាត់ខ្លួនពេញមួយយប់?
I had things to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Playing games doesn't count as "things to do".
ការលេងហ្គេមមិនរាប់ថាជា "អ្វីដែលត្រូវធ្វើ" នោះទេ។
Don't think I don't know.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
If it were me, I'd have done exactly what they did.
បើ​ជា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គេ​បាន​ធ្វើ។
You're not being very nice.
អ្នកមិនសូវស្អាតទេ។
Well, always taking his side. You like him or something?
ជាការប្រសើរណាស់, តែងតែនៅខាងគាត់។ តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ឬអ្វីមួយ?
Nina, are you in your room?
នីណា តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
Did you need something?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
I'll wait for you downstairs.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រោម។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
See you.
ជួបគ្នា។
Don't let him come here again. I don't like him.
កុំអោយគាត់មកទីនេះម្តងទៀត។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
Oh, Mom, come on. I don't even have a boyfriend.
អូ ម៉ាក់ មក។ ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​មិត្ត​ប្រុស​ដែរ។
Let me live a little.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅបន្តិច។
What about Nam, then?
ចុះណាមវិញ?
Not interested anymore?
មិនចាប់អារម្មណ៍ទៀតទេ?
If he were committed to me, I'd be ready to give everything up.
ប្រសិន​បើ​គាត់​តាំង​ចិត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​លះបង់​គ្រប់​យ៉ាង។
Be careful, or you'll lose Nam to someone else.
សូមប្រយ័ត្ន បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងបាត់បង់ Nam ទៅអ្នកផ្សេង។
Who?
WHO?
Eating alone? Don't you get lonely?
ញ៉ាំតែម្នាក់ឯង? តើអ្នកមិនឯកកោទេ?
Not at all. The food's so good, it makes me forget what loneliness feels like.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ម្ហូប​ឆ្ងាញ់​ណាស់ វា​ធ្វើ​ឱ្យ ​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ពី​អារម្មណ៍​ឯកា។
But it'd taste even better if you had it with me
ប៉ុន្តែវានឹងមានរសជាតិកាន់តែឆ្ងាញ់ ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំវាជាមួយខ្ញុំ
because I've got…
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន…
this! My secret weapon.
នេះ! អាវុធសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
Chili fish sauce? Should I be impressed?
ទឹកត្រីម្ទេស? តើខ្ញុំគួរចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Hey, it's the specialty here!
ហេ វាជាជំនាញពិសេសនៅទីនេះ!
No idea what they put in it, but it's incredible.
មិន​ដឹង​ថា​គេ​ដាក់​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
It lives up to the hype.
វារស់នៅរហូតដល់ការឃោសនាបំផ្លើស។
Though it probably tastes even better with someone special.
ទោះបីជាវាប្រហែលជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង ជាមួយអ្នកពិសេសក៏ដោយ។
What are you doing here, Nina?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ នីណា?
I came to see Din, running an errand for my parents.
ខ្ញុំ​មក​មើល​ឌិន កំពុង​ធ្វើ​កិច្ចការ​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
I'm so glad to see you. I've missed you.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I've never seen this beautiful lady before. New employee?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ ​ស្រី​ស្អាត​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។ បុគ្គលិកថ្មី?
Are you asking me?
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
Of course. You're the only beautiful one in this whole cafeteria.
ជាការពិតណាស់។ អ្នកគឺស្រស់ស្អាតតែមួយគត់ នៅក្នុងអាហារដ្ឋានទាំងមូលនេះ។
I just started here a few days ago.
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃមុន។
Which department?
នាយកដ្ឋានណា?
Cosmetic science.
វិទ្យាសាស្ត្រគ្រឿងសំអាង។
You must be really smart. Someone like me could never do that.
អ្នកត្រូវតែឆ្លាតពិតប្រាកដ។ មនុស្សដូចខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
I'm impressed.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'd like to apologize for Nina.
ខ្ញុំចង់សុំទោស Nina ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
For barging in like that.
សម្រាប់ការតថ្លៃបែបនេះ។
We're… old friends.
យើងជាមិត្តចាស់។
We've known each other so long, we sometimes forget our manners.
យើង​ស្គាល់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ ជួនកាល​យើង​ភ្លេច​ចរិត​របស់​យើង។
I figured you might not be used to that, so I wanted to say sorry.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនស៊ាំនឹងរឿងនោះទេ ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយថាសុំទោស។
It's okay. Don't worry about it.
វាមិនអីទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
Tomorrow's Saturday.
ថ្ងៃសៅរ៍ស្អែក។
Wanna go out somewhere?
ចង់​ចេញ​ទៅ​ណា​មួយ?
I'm helping my dad at our farmhouse.
ខ្ញុំ​កំពុង​ជួយ​ប៉ា​ខ្ញុំ​នៅ​ឯ​កសិដ្ឋាន​របស់​យើង។
No time for fun.
មិនមានពេលសម្រាប់ការសប្បាយទេ។
A farmhouse?
ផ្ទះចំការ?
Sounds interesting. Mind if I tag along?
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ចាំខ្ញុំ tag ទេ?
It's not fun, trust me. It's exhausting.
វាមិនសប្បាយទេ ជឿខ្ញុំចុះ។ វាអស់កម្លាំង។
I might find it fun.
ខ្ញុំប្រហែលជាគិតថាវាសប្បាយ។
Suit yourself.
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
About the interest payment extension, my father's okay with it.
អំពី​ការ​ពន្យារ​ការ​បង់​ប្រាក់​នេះ ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Thank you. I'll take care of it as soon as I can.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Okay. I'm going to the movies with Nam tonight.
មិនអីទេ។ យប់នេះ ខ្ញុំនឹងទៅ មើលកុនជាមួយណាំ។
You've already met Nam?
ធ្លាប់ជួបណាំ?
Yes, he was with a pretty new employee.
បាទ គាត់នៅជាមួយបុគ្គលិកថ្មីស្អាតម្នាក់។
Din?
ពី?
I was just thinking maybe I should fire everyone in this company.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ប្រហែលជា ខ្ញុំគួរតែបណ្តេញអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
It'd keep our secrets safe.
វានឹងរក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់យើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Otherwise, any new hire
បើមិនដូច្នេះទេ ការជួលថ្មី។
can never escape your eyes and ears.
មិនអាចគេចផុតពីភ្នែក និងត្រចៀករបស់អ្នកបានទេ។
If you want to keep a secret, you'd better talk to your mother first.
បើ​អ្នក​ចង់​រក្សា​ការ​សម្ងាត់ អ្នក​គួរ​និយាយ​ជាមួយ​ម្តាយ​ជា​មុន​សិន។
Because if she doesn't approve, no one here would dare say a word.
ព្រោះ​បើ​នាង​មិន​ព្រម​ទេ គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​និយាយ​ទេ​។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
why is there never sugar with the coffee here?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានជាតិស្ករ ជាមួយកាហ្វេនៅទីនេះ?
You know I like things sweet.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ផ្អែម។
Don't you ever try to please me?
តើអ្នកមិនដែលព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំទេ?
I'll take care of it, Nina.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា នីណា។
Next time, there'll be sugar served with your coffee.
លើកក្រោយ នឹងមានស្ករសជាមួយកាហ្វេរបស់អ្នក។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
I just want everything to go smoothly,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្វីៗដំណើរការដោយរលូន
including your company.
រួមទាំងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Don't worry, Dad.
កុំបារម្ភ ប៉ា។
I'll take care of the company.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាក្រុមហ៊ុន។
And as for Nam and Yo,
ចំណែក​ណាំ​និង​យ៉ូ។
I won't let either of them struggle.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​តស៊ូ​ឡើយ។
I'm sorry…
ខ្ញុំសុំទោស…
you had to carry this burden for me.
អ្នកត្រូវតែយកបន្ទុកនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
‎I…
ខ្ញុំ…
No matter how heavy it gets,
ទោះ​ធ្ងន់​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
I'll never give up, Dad.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ ប៉ា។
Who's up so early?
អ្នកណាខ្លះក្រោកពីព្រលឹម?
It's Mr. Nam.
គឺលោក ណាំ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Haven't seen you this mad in ages.
មិនធ្លាប់ឃើញអ្នកឆ្កួតបែបនេះទេ
How'd Nam even leave the house this early? He usually wakes up in the afternoon.
Nam ម៉េចក៏ចាកចេញពីផ្ទះមុននេះ? ជាធម្មតាគាត់ភ្ញាក់នៅពេលរសៀល។
I don't think he's slept yet.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​គេង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I saw him while I was out jogging. He was eating breakfast, chugging coffee,
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​រត់​ចេញ​។ គាត់កំពុងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក ឆុងកាហ្វេ
and downing an energy drink too. He's probably buzzing like crazy by now.
និងបន្ថយភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំងផងដែរ។ ពេលនេះគាត់ប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
And why didn't you tell me then?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​នោះ?
You didn't tell me to.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
How was I supposed to know you wanted me to keep an eye on him?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថា អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលគាត់ដោយរបៀបណា?
I'm gonna grab breakfast.
ខ្ញុំនឹងយកអាហារពេលព្រឹក។
These flowers are beautiful.
ផ្កាទាំងនេះស្អាតណាស់។
Hey!
ហេ!
Who said you could pick them?
អ្នកណាថាអ្នកអាចរើសបាន?
It's just one flower.
វាគ្រាន់តែជាផ្កាមួយប៉ុណ្ណោះ។
Even one is not allowed. They're for sale.
សូម្បីតែមួយក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតដែរ។ ពួកគេសម្រាប់លក់។
So stingy. I'll buy them all then.
ខ្លោចចិត្ត។ ខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់។
Showing off won't make me swoon, you know.
ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រឺព្រួច​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
And it's not that impressive either.
ហើយវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
Let's go. There's more to see.
តោះទៅ។ មានច្រើនទៀតដើម្បីមើល។
You're cute even when you scold me.
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ជេរ​ខ្ញុំ​។
Can these flowers handle the sun? It's boiling hot in Thailand.
តើផ្កាទាំងនេះអាចគ្រប់គ្រងព្រះអាទិត្យបានទេ? ក្តៅៗនៅប្រទេសថៃ។
Salvias love sunlight.
Salvias ចូលចិត្តពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
They need at least six to eight hours a day,
ពួកគេត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ ប្រាំមួយទៅប្រាំបីម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ,
with an ideal temperature between 20 and 35 degrees.
ជាមួយនឹងសីតុណ្ហភាពល្អបំផុត ពី 20 ទៅ 35 ដឺក្រេ។
Don't pick any more.
កុំរើសអីទៀត។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Come on. Let's keep going.
មក។ តោះបន្ត។
Oh, thank you.
អូ អរគុណ។
Are you tired? You've been following me around all day.
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ? អ្នកបានតាមខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
It's nice being surrounded by nature once in a while
វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​បាន​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​ដោយ​ធម្មជាតិ ​មួយ​រយៈ​ពេល​ជា​មួយ​ពេល​វេលា
with such a peaceful atmosphere.
ជាមួយនឹងបរិយាកាសសន្តិភាពបែបនេះ។
Feels like I've recharged.
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំសាកថ្មឡើងវិញ។
My dad and I take care of this garden with love.
ប៉ាខ្ញុំ និងខ្ញុំមើលថែ សួននេះដោយក្តីស្រលាញ់។
We want everyone who visits to feel the same peace we do,
យើង​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​មក​ទស្សនា ​មាន​អារម្មណ៍​សុខសាន្ត​ដូច​គ្នា​យើង​ធ្វើ
including the people who buy our flowers.
រួមទាំងអ្នកទិញផ្ការបស់យើង។
A garden this beautiful
សួនច្បារដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
must've been really well cared for.
ត្រូវតែត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ។
It says a lot about its owner.
វានិយាយច្រើនអំពីម្ចាស់របស់វា។
Beautiful, just like you.
ស្អាតដូចអ្នកដែរ។
Let's play dolls!
តោះលេងតុក្កតា!
Dolls? Ugh, so annoying.
តុក្កតា? អូយ រំខានណាស់។
Who'd even want to play with you?
អ្នកណាខ្លះចង់លេងជាមួយអ្នក?
If I hadn't taken care of myself and glowed up,
បើខ្ញុំមិនបានមើលថែខ្លួនឯង ហើយភ្លឺឡើង
you'd never even look my way.
អ្នកមិនដែលមើលផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ។
Wait, why are you mad?
ចាំ​អី​ឯង​ខឹង?
I was complimenting you.
ខ្ញុំបានសរសើរអ្នក។
Taking care of yourself is a good thing.
ការថែរក្សាខ្លួនអ្នកគឺជារឿងល្អ។
Never mind. I'm hungry.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំឃ្លាន។
Let's grab something to eat.
តោះចាប់របស់ញ៉ាំ
This fried mushroom chili dip is amazing! I've never had anything like it.
ជ្រក់​ម្ទេស​ចៀន​នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់! ខ្ញុំមិនដែលមានអ្វីដូចវាទេ។
Such a smooth talker. You probably say that to everyone.
អ្នកនិយាយរលោងបែបនេះ។ អ្នកប្រហែលជានិយាយដូច្នេះទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Only to you.
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
"You" as in which "you"?
"អ្នក" ដូចជា "អ្នក" មួយណា?
Din?
ពី?
Hey, Din.
ហេ ឌីន។
I snuck out and you still found me? How'd you even know?
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Let's just say I know.
សូម​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង។
But you shouldn't be out here flirting around like this.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ​ចេញ​ក្រៅ​មក ​ចែចង់​បែប​នេះ​ទេ។
Nina's starting to put pressure on us.
នីណាចាប់ផ្តើមដាក់សម្ពាធលើយើង។
If Mom gets back from France and finds out, she won't take it well either.
បើម៉ាក់ត្រឡប់មកពីបារាំងវិញ ហើយដឹង កូនក៏មិនល្អដែរ។
We've been through this so many times.
យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​រឿង​នេះ​ជា​ច្រើន​ដង​មក​ហើយ។
Why do I have to live my life by everyone else's expectations?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​នៅ ​តាម​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​អ្នក​ដទៃ?
This is my life.
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I have the right to choose who I love.
ខ្ញុំមានសិទ្ធិជ្រើសរើសអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
And does she love you back?
ហើយនាងស្រលាញ់អ្នកវិញទេ?
You've barely met Sarah a few times.
អ្នកស្ទើរតែបានជួបសារ៉ាពីរបីដង។
That's not love.
នោះមិនមែនជាស្នេហាទេ។
That's between me and her. Stay out of it.
នោះជារវាងខ្ញុំ និងនាង។ នៅឆ្ងាយពីវា។
You've never had to carry the weight of someone else's life.
អ្នក​មិន​ដែល​ត្រូវ​យក ​ទម្ងន់​ជីវិត​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
You don't know what sacrifice means.
អ្នកមិនដឹងថាការលះបង់មានន័យយ៉ាងណានោះទេ។
Do you know--
តើអ្នកដឹងទេ--
Hello?
សួស្តី?
Oh, the beta test review file's having issues?
អូ ឯកសារពិនិត្យសាកល្បងបេតា មានបញ្ហាមែនទេ?
I'm outside right now,
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឥឡូវ​នេះ
but I've got my laptop with me. I'll send it over right away.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានកុំព្យូទ័រយួរដៃជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាភ្លាមៗ។
Yes.
បាទ។
You need to stay away from my brother.
អ្នកត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
If you've got eyes, you can clearly see I haven't been pestering him at all.
ប្រសិនបើអ្នកមានភ្នែក អ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ថា ខ្ញុំមិនបានបៀតបៀនគាត់ទាល់តែសោះ។
He's the one following me.
គាត់ជាអ្នកដើរតាមខ្ញុំ។
You could've stopped him. Learn to say no.
អ្នកអាចបញ្ឈប់គាត់។ រៀននិយាយថាទេ។
I heard the office gossip.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​និយាយ​ដើម​របស់​ការិយាល័យ។
You're planning to marry your brother off to Ms. Nina
អូន​គ្រោង​រៀបការ ​ជាមួយ​បង​ប្អូន​ទៅ​នាង​នី​ណា
to save your company.
ដើម្បីរក្សាទុកក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
But since your brother doesn't like her,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​នាង
you're trying to pressure me instead, aren't you?
អ្នកកំពុងព្យាយាមដាក់សម្ពាធខ្ញុំជំនួសវិញ មែនទេ?
You know all that. Did you bug my phone or something?
អ្នកដឹងទាំងអស់នោះ។ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ឬ​អ្វី​មួយ?
I can read you from across the galaxy.
ខ្ញុំអាចអានអ្នកពីទូទាំងកាឡាក់ស៊ី។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I know you're being sarcastic, but thanks.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយលេងសើច ប៉ុន្តែអរគុណ។
If you know that much, then stop messing with my brother.
បើ​ដឹង​ប៉ុណ្ណឹង ​ហើយ ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​បង​ទៅ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
That's an order.
នោះជាការបញ្ជាទិញ។
Even if you're my boss, you can't boss me around about my personal life.
ទោះបីជាអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ ក៏អ្នកមិនអាច ដឹកនាំខ្ញុំជុំវិញជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Hey.
ហេ។
Seriously, tell me.
និយាយឱ្យច្បាស់។
Do you like him that much? You really can't stop?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងទេ? តើអ្នកពិតជាមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ?
-No. -Then why?
- ទេ។ - ចុះហេតុអី?
Things like this take teamwork.
របស់​បែប​នេះ​យក​ការងារ​ជា​ក្រុម។
Say I tell Mr. Apo
និយាយថាខ្ញុំប្រាប់លោកអាប៉ូ
I'm not interested and to leave me alone,
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ ហើយទុកខ្ញុំចោល
what if he doesn't listen? What am I supposed to do?
ចុះបើគាត់មិនស្តាប់? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
And even if he does, it doesn't mean he'll fall for Ms. Nina,
ហើយ​បើ​ទោះ​គាត់​ធ្វើ​ក៏ ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​នឹង​ចាញ់​កញ្ញា​នីណា​ដែរ។
right?
មែនទេ?
Hey.
ហេ។
Then tell me what I should do.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
Spend less time playing matchmaker
ចំណាយពេលតិចក្នុងការលេងអ្នកផ្គូរផ្គង
and more time getting financial advice.
និងពេលវេលាកាន់តែច្រើនក្នុងការទទួលបានដំបូន្មានផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
Wait.
រង់ចាំ។
Whoa, watch it!
អីយ៉ា ចាំមើល!
Din.
ពី។
You like Ms. Sarah? Is that why you're acting like this?
តើអ្នកចូលចិត្តកញ្ញាសារ៉ាទេ? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ?
Like what?
ដូចអ្វីដែរ?
You keep taking her away from me.
អ្នកបន្តយកនាងចេញពីខ្ញុំ។
Taking her to the countryside, sneaking off alone with her.
នាំ​នាង​ទៅ​ស្រុក​ស្រែ​ចំការ ​ដោយ​ឯកា​ជាមួយ​នាង។
I'm her boss. Taking an employee to see work sites, what's wrong with that?
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់នាង។ នាំ​បុគ្គលិក ​ទៅ​មើល​កន្លែង​ធ្វើ​ការ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
And you,
ហើយអ្នក,
stop acting like the relationship police.
ឈប់ធ្វើដូចប៉ូលីសទំនាក់ទំនង។
I don't care. This one I really like.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ មួយនេះខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត។
Since the first time I saw her.
តាំងពីលើកដំបូងដែលខ្ញុំឃើញនាង។
Even if she hasn't shown any sign back,
ទោះបីជានាងមិនបានបង្ហាញសញ្ញាណាមួយត្រឡប់មកវិញក៏ដោយ
mark my words.
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
I'm not backing down.
ខ្ញុំ​មិន​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
Not ever.
មិនធ្លាប់មាន។
Even if it means our family business goes under, Nam?
បើ​ទោះ​បី​ជា​មាន​ន័យ​ថា ​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ​យើង​ធ្លាក់​ចុះ​មែន​ទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
When did you get back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
We'll talk about that later. But for now…
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។ ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ…
Din, we need to talk.
ឌីន យើងត្រូវនិយាយ។
This is our hometown's best tom yum noodles!
នេះ​ជា ​គុយទាវ​ក្រោយ​ឆ្ងាញ់ ​របស់​ស្រុក​យើង !
And today, I'm going to mix them with ice cream.
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងលាយវា ជាមួយការ៉េម។
Okay, let's add it in.
មិនអីទេ តោះបន្ថែមវាចូល។
Here we go. Can everyone see this?
នៅទីនេះយើងទៅ។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចឃើញរឿងនេះទេ?
"Not weird enough. Next time, go crazier."
"មិន​សូវ​ចម្លែក​ទេ លើក​ក្រោយ​ទៅ​ឆ្កួត​ជាង។"
You'll have to donate first. If we hit 10,000,
អ្នកនឹងត្រូវបរិច្ចាគជាមុនសិន។ បើ​យើង​បាន​ដល់ ១០ ០០០
I'll come up with a new dish for you guys.
ខ្ញុំនឹងចេញមុខម្ហូបថ្មីជូនបងប្អូន។
Alright, let's try it.
មិនអីទេ តោះសាកល្បង។
It's actually really good!
ពិតជាល្អណាស់!
Someone just showed up. Next time, I'll take you to try something else.
មាននរណាម្នាក់ទើបតែបង្ហាញខ្លួន។ លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត។
Get your donations ready.
រៀបចំការបរិច្ចាគរបស់អ្នក។
I'll use them to buy a new in-game skin. It's super cute!
ខ្ញុំនឹងប្រើពួកវាដើម្បីទិញស្បែកថ្មីនៅក្នុងហ្គេម។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
See you next time.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
You look happy.
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
My crypto chart just shot up,
គំនូសតាងគ្រីបតូរបស់ខ្ញុំទើបតែផ្ទុះឡើង
so I can't stop smiling.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឈប់ញញឹមបានទេ។
Baicha.
បាយឆា។
If you're going out with those Phimarndech boys,
បើទៅក្រៅ ជាមួយប្រុស Phimarndech
be careful.
ប្រយ័ត្ន។
You know they're Dad's enemies.
អ្នកដឹងថាពួកគេជាសត្រូវរបស់ប៉ា។
The fights of the older generation should stay with the older generation.
ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​មនុស្ស​ជំនាន់​ចាស់ ​គួរ​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ជំនាន់​ចាស់។
Both their dad and ours have been gone a long time. Why keep hating each other?
ទាំង​ប៉ា​គេ​ទាំង​យើង​បាន​បាត់​ខ្លួន ​យូរ​ហើយ។ ហេតុអ្វីនៅតែស្អប់គ្នា?
I'll never stop hating them
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ស្អប់ពួកគេឡើយ។
until we take back the company they stole from us
រហូតដល់យើងយក ក្រុមហ៊ុនដែលពួកគេបានលួចពីយើង មកវិញ
or their family falls apart.
ឬគ្រួសាររបស់ពួកគេដួលរលំ។
If I ask you to stop hating them, would you?
បើខ្ញុំសុំ ឈប់ស្អប់គេទៅ?
You can go.
អ្នកអាចទៅបាន។
I had to come back from France
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកពីប្រទេសបារាំង
because Mr. Praphop and Ms. Rosarin called.
ព្រោះ​លោក​ព្រឹទ្ធាចារ្យ និង​កញ្ញា រ៉ូ សារិន ហៅ។
They've put the investment
ពួកគេបានដាក់ការវិនិយោគ
for the project we presented on hold
សម្រាប់គម្រោងដែលយើងបានបង្ហាញនៅលើការផ្អាក
until Nina and Nam's marriage shows progress.
រហូតដល់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Nina និង Nam បង្ហាញវឌ្ឍនភាព។
How do we fix that?
តើយើងជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
Fire that girl.
បាញ់ក្មេងស្រីនោះ។
Name her severance figure and do it.
ដាក់​ឈ្មោះ​តួ​លេខ​នៃ​ការ​បែក​បាក់​របស់​នាង ហើយ​ធ្វើ​វា​។
Mom, look at this.
ម៉ាក់មើលរឿងនេះ។
This is production data for every cosmetic manufacturer in Thailand.
នេះ​ជា​ទិន្នន័យ​ផលិត​សម្រាប់​គ្រប់ ​ក្រុមហ៊ុនផលិត​គ្រឿងសម្អាង​ក្នុង​ប្រទេស​ថៃ។
She could've sold it to me, but she gave it away for free.
នាង​អាច​លក់​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ឲ្យ​វា​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
Didn't even ask for money.
មិន​បាន​សូម្បី​តែ​សុំ​លុយ​។
Where else would you find someone that generous and dedicated?
តើ​អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​មនុស្ស ​ដែល​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ និង​លះបង់ ​នៅ​ឯណា ?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Nothing in this world is free.
លើលោកនេះគ្មានអ្វីឥតគិតថ្លៃទេ។
You think she's not getting anything out of this?
តើអ្នកគិតថានាងមិនទទួលបាន អ្វីពីនេះទេ?
Anyway.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
If you won't fire that girl,
បើមិនដេញស្រីនោះ
then make sure Nam breaks up with her and marries Nina as soon as possible.
បន្ទាប់មកត្រូវប្រាកដថា Nam បែកគ្នា និងរៀបការជាមួយ Nina ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
-Wait. -Ah!
- រង់ចាំ។ - អា!
-Whoa, watch out!
- អូហូ ប្រយ័ត្ន!
Ugh.
អុញ។
Stop it right now. What are you even thinking?
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។ តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
You're back?
មកវិញហើយ?
Have you eaten yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
Hey, what's wrong? Why aren't you answering me?
ហេ៎ មានរឿងអី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
Why did you lie to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
Lie about what?
កុហករឿងអី?
About working at PD.
អំពីការងារនៅ PD ។
Hello?
សួស្តី?
Hello. I'm calling from PD Company.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទពីក្រុមហ៊ុន PD ។
There's something urgent I need to discuss with Ms. Sara. Is she available?
មានរឿងបន្ទាន់ដែលខ្ញុំត្រូវពិភាក្សា ជាមួយកញ្ញាសារ៉ា។ តើនាងអាចប្រើបានទេ?
PD?
PD?
No wonder he found me.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់បានរកឃើញខ្ញុំ។
Don't change the subject.
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
Say what you want to say.
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
I don't get you. We've had to live off their so-called kindness for so long.
ខ្ញុំមិនទទួលអ្នកទេ។ យើងត្រូវតែរស់នៅដោយ ភាពសប្បុរសរបស់ពួកគេអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Why would you go work for them again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅធ្វើការឱ្យពួកគេម្តងទៀត?
How long are we gonna stay indebted to that family?
តើ​យើង​នៅ ​ជំពាក់​គ្រួសារ​នោះ​ដល់​ពេល​ណា?
I get how you feel.
ខ្ញុំយល់ពីរបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
But right now, we need the money.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងត្រូវការលុយ។
And this job pays really well.
ហើយ​ការងារ​នេះ​ពិតជា​បាន​ប្រាក់​កម្រៃ​ណាស់​។
I didn't have a choice, Sarach.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ, Sarach.
Yeah, I know.
បាទ ខ្ញុំដឹង។
It's just frustrating. No matter what, we can never get away from that family.
វាគ្រាន់តែជាការខកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​គ្រួសារ​នោះ​ឡើយ។
Sarach.
សារ៉ា។
Sure, I'll pick you up.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
Wait a sec. I'm heading out now.
រង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Sarach.
សារ៉ា។
Yeah?
បាទ?
Could you grab my car keys from the living room? I'm going out.
តើអ្នកអាចយកសោរឡានរបស់ខ្ញុំ ចេញពីបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវបានទេ? ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
Why can't you get them yourself? You've got legs, don't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយកវាដោយខ្លួនឯង? អ្នកមានជើងហើយមែនទេ?
Ever heard of the word "kindness"? Can't you see I'm on the phone?
ធ្លាប់​ឮ​ពាក្យ​«​សប្បុរស​»​ទេ? មិនឃើញខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទេ?
You were already on the phone when you walked out here.
អ្នក​បាន​ប្រើ​ទូរសព្ទ​រួច​ហើយ ពេល​អ្នក​ដើរ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
-Just go back-- -I'll wait here.
-គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅ--- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hello, babe? See you in 20 minutes.
សួស្ដី​កូន​? ជួបគ្នា 20 នាទីទៀត។
Dress up for me, yeah?
ស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំ បាទ?
How long do we have to keep living like this?
តើយើងត្រូវ រស់នៅបែបនេះ ដល់ពេលណាទៀត ?
Not hanging out with your friends today?
ថ្ងៃនេះមិនដើរលេងជាមួយមិត្តភ័ក្តិទេ?
Nah, too lazy.
ខ្ជិលពេកហើយ។
Yo.
ពួកគេ។
Mom!
ម៉ាក់!
Oh, I missed you so much. Give me a hug.
អូ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ ឱ្យខ្ញុំឱប។
How was France?
បារាំងយ៉ាងម៉េចដែរ?
It was lovely, dear.
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ជាទីស្រឡាញ់។
Did you get me anything?
តើអ្នកបានអ្វីមកខ្ញុំទេ?
Oh, I thought you missed me.
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹកខ្ញុំ។
Turns out you only missed the souvenirs.
ប្រែថាអ្នកនឹកតែវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ប៉ុណ្ណោះ។
But yes, there's your favorite chocolate. It's in the fridge.
ប៉ុន្តែបាទ មានសូកូឡាដែលអ្នកចូលចិត្ត។ វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
Yay!
យាយ!
You're the best, Mom. Thank you.
អ្នកគឺល្អបំផុត, ម៉ាក់។ សូមអរគុណ។
Alright.
មិនអីទេ។
-Come on, Mom. Let's eat. -Let's go.
- មក ម៉ាក់។ តោះញ៉ាំ។ - តោះទៅ។
This chocolate's so good. Your favorite kind.
សូកូឡានេះល្អណាស់។ ប្រភេទដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
If I didn't have to rush back because of Mr. Praphop and Ms. Rosarin,
បើ​មិន​បាច់​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ ​ព្រោះ​លោក​ប្រា​ភប​និង​នាង​រ៉ូ​សារិន
I would've had time to buy a lot more gifts.
ខ្ញុំនឹងមានពេល ទិញកាដូជាច្រើនទៀត។
Right, Nam?
មែនអត់?
You should take Nina out sometime, for shopping or even dinner.
អ្នកគួរតែយក Nina ចេញទៅក្រៅពេល ដើរទិញឥវ៉ាន់ ឬអាហារពេលល្ងាច។
Don't forget that our family
កុំភ្លេចថាគ្រួសារយើង
still depends on her father's support.
នៅតែពឹងផ្អែកលើការគាំទ្ររបស់ឪពុកនាង។
I'm already late. Gotta run.
ខ្ញុំយឺតហើយ។ ត្រូវតែរត់។
Love you, Mom. Bye.
ស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់។ លាហើយ
You see how unconcerned your brother is?
ឃើញ​ថា​បង​ប្អូន​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ​ប៉ុណ្ណា?
Yes.
បាទ។
So, make sure you take care of this matter properly.
ដូច្នេះ ត្រូវប្រាកដថា អ្នកថែរក្សាបញ្ហានេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
-Let's go!
- តោះ!
-That took forever. -Yeah.
- វាបានយកជារៀងរហូត។ - បាទ។
But it was worth it.
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃ។
The place looks nice.
កន្លែងមើលទៅស្អាត។
And being closer to the company isn't a bad thing.
ហើយការនៅជិតក្រុមហ៊ុន មិនមែនជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
You don't have to wake up early anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ក្រោកពីព្រលឹមទៀតទេ។
I hope so.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
By the way, what's this I heard
និយាយអីញ្ចឹង តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ
about Mr. Apo chasing after you?
អំពី លោក អាប៉ូ ដេញតាម ?
How come?
ម៉េចមក?
How did you know about that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Please. Everyone knows.
សូម។ មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
Normally, he never shows up at the office.
ជាធម្មតាគាត់មិនដែលបង្ហាញខ្លួននៅការិយាល័យទេ។
But lately, he's been there every day.
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ គាត់បានទៅទីនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
People are gossiping nonstop.
មនុស្សនិយាយដើមគេមិនឈប់។
And since our companies are connected,
ហើយចាប់តាំងពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើងត្រូវបានភ្ជាប់។
word travels fast.
ពាក្យធ្វើដំណើរលឿន។
It's…
វា​ជា…
It's nothing. He's just infatuated, that's all.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ គាត់គ្រាន់តែជក់ចិត្ត នោះហើយជាទាំងអស់។
If I still looked like I did back then,
បើខ្ញុំនៅតែមើលទៅដូចកាលពីមុន
he'd treat me the same way he did when we were kids.
គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដូច​ដែល ​គាត់​ធ្វើ​កាល​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង។
Then I guess we should thank that accident.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា យើងគួរតែអរគុណគ្រោះថ្នាក់នោះ។
It made you gorgeous, like you were reborn.
វាធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្អាត ដូចជាអ្នកបានកើតជាថ្មី។
Wow, that's harsh. "Like I was reborn"?
អីយ៉ា សាហាវណាស់ "ដូចជាខ្ញុំបានកើតជាថ្មី"?
Yeah.
បាទ។
I'm hungry. Let's grab something to eat.
ខ្ញុំឃ្លាន។ តោះចាប់របស់ញ៉ាំ
Good idea.
គំនិតល្អ។
Hi, Ms. Sarah.
សួស្តី កញ្ញា សារ៉ា។
Oh, Mr. Apo.
លោក Ring
I heard you moved into a new place, so…
ខ្ញុំលឺថាអ្នកផ្លាស់ទៅកន្លែងថ្មី ដូច្នេះ…
I brought you this to say congrats.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកនិយាយអបអរសាទរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's a shame I'm busy today. Otherwise, I'd have helped you unpack.
ខ្មាស​ខ្ញុំ​រវល់​ថ្ងៃ​នេះ។ បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំបានជួយអ្នកក្នុងការវេចខ្ចប់។
Oh, I wouldn't want to bother you.
អូ ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
I don't have that much stuff anyway.
ខ្ញុំមិនមានរបស់ច្រើនបែបនេះទេ។
Besides, I already have someone helping me.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមានអ្នកជួយខ្ញុំរួចហើយ។
Well…
អញ្ចឹង…
Toy, this is Mr. Apo, my boss.
តូយ នេះ​គឺ​លោក អាប៉ូ ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ។
I'm Toy, her ex-boyfriend.
ខ្ញុំគឺ Toy អតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង។
Our relationship is…
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺ…
kind of complicated. Hard to explain.
ប្រភេទនៃភាពស្មុគស្មាញ។ ពិបាកពន្យល់។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
-Well, I'm starving. -Yeah, yeah.
- អញ្ចឹងខ្ញុំឃ្លានហើយ។ - បាទ បាទ។
Why don't we go grab something to eat
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅយករបស់ញ៉ាំ
and talk there?
ហើយនិយាយនៅទីនោះ?
Sure. What do you feel like?
ប្រាកដ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបណា?
Italian? Japanese? I know tons of good places.
អ៊ីតាលី? ជប៉ុន? ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងល្អៗជាច្រើន។
Sara's never been into bland, cheesy food.
សារ៉ា​មិន​ដែល​ធ្វើ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ​ទេ។
How about fermented crab?
ចុះក្តាមដែលមានជាតិ fermented យ៉ាងម៉េចដែរ?
Sounds good. I want something spicy.
ស្តាប់ទៅល្អ។ ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលហឹរ។
Maybe som tam with noodles?
ប្រហែលជា som tam ជាមួយគុយទាវ?
You okay with that, Mr. Apo?
លោកអាប៉ូ?
This place is our favorite spot.
កន្លែងនេះគឺជាកន្លែងដែលយើងចូលចិត្ត។
The fermented crab papaya salad here
ទឹកល្ហុងក្តាមដែលមានជាតិ fermented នៅទីនេះ
is fire.
គឺភ្លើង។
Well… I'm fine with anything.
អញ្ចឹង… ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
Okay, what should I order for you? I'll write it down.
យល់ព្រម តើខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញអ្វីសម្រាប់អ្នក? ខ្ញុំនឹងសរសេរវាចុះ។
Regular papaya salad. Not too spicy, please.
ផ្លែល្ហុងធម្មតា។ មិនហឹរពេកទេ
Not too spicy?
មិនហឹរពេក?
Fancy people's taste buds
ភ្លក់រសជាតិរបស់មនុស្ស
can't really handle something.…
ពិតជាមិនអាចដោះស្រាយអ្វីមួយបាន។…
spicy, huh?
ហឹរ?
That's fine.
មិនអីទេ។
We'll just order his mild
យើងនឹងបញ្ជាឱ្យគាត់ស្រាល
and ours with ten chilies.
និងរបស់យើងជាមួយម្ទេសដប់។
-Perfect. -Alright then.
- ល្អឥតខ្ចោះ។ - អញ្ចឹង។
You can order whatever you like, Ms. Sara.
អ្នក​អាច​កុម្ម៉ង់​បាន​តាម​ចិត្ត​កញ្ញា​សារ៉ា។
I'll have ten chilies too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​មាន​ម្ទេស​ដប់​គ្រាប់។
Or mash the chilies first, then add the papaya.
ឬកិនម្ទេសជាមុន បន្ទាប់មកបន្ថែមផ្លែល្ហុង។
You sure about that?
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះ?
Positive.
វិជ្ជមាន។
Eat it all! You won't find flavor like this anywhere else.
ញ៉ាំទាំងអស់គ្នា! អ្នក​នឹង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​រសជាតិ ​បែប​នេះ​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
This place is one of a kind.
កន្លែងនេះគឺជាប្រភេទមួយ។
You okay? Too spicy?
អ្នកមិនអីទេ? ហឹរពេក?
No, no. I just swallowed wrong, that's all.
ទេ ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែលេបខុស នោះជាអ្វីទាំងអស់។
Alright then.
អញ្ចឹង។
‎-Wow. ‎-Fabulous!
- អីយ៉ា។ - អស្ចារ្យ!
It's so good!
ល្អណាស់!
I swear, the auntie who makes this must've sold her soul to the devil
ខ្ញុំសូមស្បថថា មីងដែលបង្កើតរឿងនេះ ច្បាស់ជាបានលក់ព្រលឹងរបស់នាងទៅអារក្ស
for flavor that perfect, right to this sissy's core!
ដើម្បីទទួលបានរសជាតិដ៏ល្អឥតខ្ចោះ សិទ្ធិដល់ស្នូលរបស់ sissy នេះ!
Super-spicy…
ហឹរខ្លាំង…
Right, bro?
ត្រូវទេបង?
So…
ដូច្នេះ…
Mr. Toy is…
លោក តូយ គឺ…
Well…
អញ្ចឹង…
LGBTQ.
LGBTQ
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
Blame the auntie's magic hands!
ស្តី​បន្ទោស​ដៃ​វេទមន្ត​របស់​មីង!
They made me reveal my true self!
គេ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​!
Never mind that. Come on, eat.
មិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។ សូមអញ្ជើញមក។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
No matter how many years go by, her cooking is still incredible.
មិន​ថា​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​កន្លង​ទៅ ​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​នាង​នៅ​តែ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
Thank you so much for taking me and Toy out for the meal,
អរគុណ​ច្រើន ​ដែល​នាំ​ខ្ញុំ​និង​តូយ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ
even though you barely touched your food.
ទោះបីជាអ្នកស្ទើរតែមិនប៉ះអាហាររបស់អ្នកក៏ដោយ។
That's alright. I wasn't that hungry anyway.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនឃ្លានខ្លាំងនោះទេ។
Seeing you and Mr. Toy enjoy it that much, that's enough for me.
ពេលឃើញអ្នក និងលោក Toy រីករាយជាមួយវាច្រើន នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
About Toy,
អំពី តុក្កតា
don't mind him teasing you, okay?
មិន​ខ្វល់​ថា​គាត់​លេង​សើច​ទេ?
At first, I was going to mind.
ដំបូងខ្ញុំនឹងគិត។
But when I found out he's actually your close friend,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថា គាត់គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក
not your ex,
មិនមែនអតីតរបស់អ្នកទេ
I felt a lot better.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'll be honest with you.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
I like you, Ms. Sarah.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកនាងសារ៉ា។
I'm worried because
ខ្ញុំបារម្ភព្រោះ
I like you, Sarach.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក សារ៉ាច។
You never told me why you wanted me to come along today.
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ ពីមូលហេតុដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយថ្ងៃនេះ។
I heard their new R&D hire is really good.
ខ្ញុំបានលឺថាការជួល R&D ថ្មីរបស់ពួកគេគឺពិតជាល្អណាស់។
So, I wanted to meet her myself.
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ជួបនាងខ្លួនឯង។
You really think I'm that stupid?
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
Just admit it. You like her!
គ្រាន់តែទទួលយកវា។ អ្នកចូលចិត្តនាង!
Yeah. I like Ms. Sarah.
បាទ។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកស្រីសារ៉ា។
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Praeploy Mahawan